Repository: ssommerfeldt/TAC_EAB
Catalog: Model/Entity Model/SalesLogix Application Entities/BackOffice/QuickForms/BackOfficeBOEPAService.main.quickform.xml.*.resx
Languages: zh_tw

# BackOfficeName.Caption
source: Back Office Name
zh_tw: 後端辦公室名稱

# BOEPAServic.Caption
source: BOE PA Service
zh_tw: BOE PA 服務

# IONUserName.Caption
source: ION UserName
zh_tw: ION 使用者名稱

# PersistentState.Caption
source: Persistent State
zh_tw: 持續狀態

# PricingEngineType.Caption
source: Pricing Engine Type
zh_tw: 定價引擎類型

# grdBackOffices.da341e3e-b892-499d-bb8e-4ca7053343b3.ColumnHeading
source: Back Office Name
zh_tw: 後端辦公室名稱

# grdBackOffices.1c9e1ff1-ac69-4879-b7a9-681bdf983658.ColumnHeading
source: BOE PA Service
zh_tw: BOE PA 服務

# grdBackOffices.e9c8b7f3-c520-4658-863d-78032a7fadd6.ColumnHeading
source: Request Template
zh_tw: 要求範本

# grdBackOffices.2504ceb9-0c09-442f-9c7d-5dbf0dab11c5.ColumnHeading
source: Description
zh_tw: 描述

# grdBackOffices.1bb7551a-3a06-4995-935c-e800c0d295a2.ColumnHeading
source: BOE PA Service
zh_tw: BOE PA 服務

# btnAdd.ToolTip
source: Add Price Service
zh_tw: 新增 BOE PA 服務

# 300c4567-ad2f-4bf6-87ec-b36dd4ad5c2c.DialogTitleOverride
source: Add Edit BOE PA Service
zh_tw: 新增/編輯BOE PA 服務

# grdBackOffices.823ac85d-ba64-4261-9cbb-24357f181fa0.ColumnHeading
source: Name
zh_tw: 名稱

# grdBackOffices.9f16802b-c32b-47f0-bc05-d45870ffc53d.ColumnHeading
source: Description
zh_tw: 描述

# grdBackOffices.9550ddf5-0960-4baf-8be5-ded39922eef2.ColumnHeading
source: Active
zh_tw: 是作用中

# grdBackOffices.d1a5d56c-6900-44fa-86d2-288f65821d3f.ColumnHeading
source: Custom
zh_tw: 是自訂

# grdBackOffices.d93f14e4-ad4a-43a9-8dcd-51b5c2b2db86.ColumnHeading
source: Action
zh_tw: 動作名稱

# 5e0d8333-139e-4b2c-9c83-1bcd15c60c76.DialogTitleOverride
source: Add Price Service
zh_tw: 新增定價服務

# grdBackOffices.611b4c07-d5fc-49a9-96f0-19ff3616ffc3.ColumnHeading
source: Service Name
zh_tw: 服務名稱
